Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/log/log_operations_panel.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — F393B9275B09E0CD SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Bold.11 SegoeUISymbol.Italic.9 longTableField tableItalicField
zh_cn: SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Bold.11 SegoeUISymbol.Italic.9 longTableField tableItalicField

source: — ¶ ————————————————————— — Save activeTab
zh_cn: activeTab

# 12FFB95C4CD43CE3_1
source: — ¶ ————————————————————— — TryLoad activeTab
zh_cn: activeTab

source: — ¶ ————————————————————— — DC74A3E834BDDCBA EqptPartsSpecs PartsData BlueprintsPartCodes hasUpgrades partName partDesc bp_params bp_param_ bps bp_ . bpName bpDesc OpHrsCost CreditsCost
zh_cn: EqptPartsSpecs PartsData BlueprintsPartCodes hasUpgrades partName partDesc bp_params bp_param_ bps bp_ . bpName bpDesc OpHrsCost CreditsCost

source: — ¶ ————————————————————— — CC9BA858502CBF8E .bpsTbl ◭ to select an item for interaction, ◭ 🛈 for description, <ctrl + Z> to undo a previous operation .bpsGetButton 🡅 SegoeUISymbol.Regular.10 Acquire the selected blueprint
zh_cn: .bpsTbl ◭ to select an item for interaction, ◭ 🛈 for description, <ctrl + Z> to undo a previous operation .bpsGetButton 🡅 SegoeUISymbol.Regular.10 Acquire the selected blueprint

source: — ¶ ————————————————————— — 9D5B7AA08C9B5A00 Transactions enabled Please validate Ops to enable transactions Blueprint OpHours ⊄ ● ○ 🚫 -- -- 🛈▴ 🛈▴ §§ Parameter ↕ Requirements: ◆ ◇ 🛈 🛈▾ §§ ▲ ▼ ⮌
zh_cn: Transactions enabled Please validate Ops to enable transactions Blueprint OpHours ⊄ ● ○ 🚫 -- -- 🛈▴ 🛈▴ §§ Parameter ↕ Requirements: ◆ ◇ 🛈 🛈▾ §§ ▲ ▼ ⮌

source: — ¶ ————————————————————— — 3BADF5CFB019C05F .currentInsignia {0}.{1}_{2} insigniasScale .opsReportingButton §Validate Ops 888.8h$ SegoeUISymbol.Regular.10 Ops reporting .ribbonsAggregator .poolOfRibbons
zh_cn: .currentInsignia {0}.{1}_{2} insigniasScale .opsReportingButton §Validate Ops 888.8h$ SegoeUISymbol.Regular.10 Ops reporting .ribbonsAggregator .poolOfRibbons

source: — ¶ ————————————————————— — 01D632D493A7610D .ribbonsInfoBox
zh_cn: .ribbonsInfoBox

source: — ¶ ————————————————————— — 747EBFB57242241B Alliance Fleet HQ ⚓ No Alliance Fleet HQ on ⚓ Submit Report Submit the past operations' report for review Reviewing ⌛ h Operations' review in progress Validate Ops Validate the past operations Ops Review ⊘ The crew must report in person to an Alliance Fleet HQ Alliance -- --
zh_cn: Alliance Fleet HQ ⚓ No Alliance Fleet HQ on ⚓ Submit Report Submit the past operations' report for review Reviewing ⌛ h Operations' review in progress Validate Ops Validate the past operations Ops Review ⊘ The crew must report in person to an Alliance Fleet HQ Alliance -- --

source: — ¶ ————————————————————— — E2D1CE38A85E7029 Date: Date:
zh_cn: Date: Date:

source: — ¶ ————————————————————— — 69DAC8BC4107E99B Disabled Warning Information Electrical Deuterium Cryogenic Thermal Oxygen Hydrogen Helium
zh_cn: Disabled Warning Information Electrical Deuterium Cryogenic Thermal Oxygen Hydrogen Helium

source: — ¶ ————————————————————— — 7ECFEF70E2621ACB Shutter
zh_cn: Shutter

source: — ¶ ————————————————————— — 15A7AC9E98AA65B2 UI ui_beep_tick ui_beep_gen ui_beep_off ui_beep_wrn ui_beep_jingle1 ui_beep_jingle2 .tabASGStatusButton Guard ⛉ SegoeUISymbol.Regular.10 ASG Status information .tabOpCostsButton Ops ⊄/h SegoeUISymbol.Regular.10 Operating costs .tabCertificationsButton Ops 🡅 SegoeUISymbol.Regular.10 Certifications .tabBlueprintsButton BPs 🔃 🡅 SegoeUISymbol.Regular.10 Blueprint Upgrades .opacitySlider 888% ☀ SegoeUISymbol.Regular.10
zh_cn: UI ui_beep_tick ui_beep_gen ui_beep_off ui_beep_wrn ui_beep_jingle1 ui_beep_jingle2 .tabASGStatusButton Guard ⛉ SegoeUISymbol.Regular.10 ASG Status information .tabOpCostsButton Ops ⊄/h SegoeUISymbol.Regular.10 Operating costs .tabCertificationsButton Ops 🡅 SegoeUISymbol.Regular.10 Certifications .tabBlueprintsButton BPs 🔃 🡅 SegoeUISymbol.Regular.10 Blueprint Upgrades .opacitySlider 888% ☀ SegoeUISymbol.Regular.10

source: — ¶ ————————————————————— — BDD77A22CF93B996 Unkown tab {0}
zh_cn: Unkown tab {0}

source: — ¶ ————————————————————— — PlayUIObjectSound PlayUIObjectSound uiObject can't be null
zh_cn: PlayUIObjectSound uiObject can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — 95156250B0B9F5BD .opcNegotiateButton §Negotiate Ops 888.8h$ SegoeUISymbol.Regular.10 Negotiate the ship's operation costs to set the [Flight to OpHours] factor .opcNegotiateSelector ⨺ Negotiation effort (crew Training hours) .opcOpCostsPieChart
zh_cn: .opcNegotiateButton §Negotiate Ops 888.8h$ SegoeUISymbol.Regular.10 Negotiate the ship's operation costs to set the [Flight to OpHours] factor .opcNegotiateSelector ⨺ Negotiation effort (crew Training hours) .opcOpCostsPieChart

source: — ¶ ————————————————————— — 28C5B14163564DD8 -- ⨯ ⊄/h ⨯ -- d ⨯ 💫h 💫h 💫h 💫h ⊄ ⊄ ⊄ ⊄ ⊄/h ⊄/h ⊄/h ⊄/h ⊄/h Submit Report Submit the past operations' report for review -- -- -- Reviewing ⌛ h Operations' review in progress -- -- -- Negotiate Negotiates the operating costs with the selected effort (crew training points) {0} ({1}) ⨯ d Ops Review ⊘ The crew must report in person to an Alliance Fleet HQ -- -- --
zh_cn: -- ⨯ ⊄/h ⨯ -- d ⨯ 💫h 💫h 💫h 💫h ⊄ ⊄ ⊄ ⊄ ⊄/h ⊄/h ⊄/h ⊄/h ⊄/h Submit Report Submit the past operations' report for review -- -- -- Reviewing ⌛ h Operations' review in progress -- -- -- Negotiate Negotiates the operating costs with the selected effort (crew training points) {0} ({1}) ⨯ d Ops Review ⊘ The crew must report in person to an Alliance Fleet HQ -- -- --

source: — ¶ ————————————————————— — BuildUIObject .multiLabel .shutterTemplate .shutter3DObj .titleTemplate .title3DObj .frameTemplate .frame3DObj .shapesTemplate .shapes3DObj
zh_cn: .multiLabel .shutterTemplate .shutter3DObj .titleTemplate .title3DObj .frameTemplate .frame3DObj .shapesTemplate .shapes3DObj

source: — ¶ ————————————————————— — UpdateFrameAndShutter UpdateFrameAndShutter
zh_cn: UpdateFrameAndShutter

source: — ¶ ————————————————————— — CreateFrame CreateFrame invalide template
zh_cn: CreateFrame invalide template

source: — ¶ ————————————————————— — CreateTitles CreateTitles invalide template
zh_cn: CreateTitles invalide template

source: — ¶ ————————————————————— — CreateShutter CreateShutter invalide template
zh_cn: CreateShutter invalide template

source: — ¶ ————————————————————— — B054DFFB4CDB0432 Operations SegoeUISymbol.Bold.11 ∑ OpHrs SegoeUISymbol.Regular.10 §888888 SegoeUISymbol.Regular.10 Validated SegoeUISymbol.Regular.10 §888888 SegoeUISymbol.Regular.10 Ops 🡅 SegoeUISymbol.Regular.10 §888888 SegoeUISymbol.Regular.10 §No Alliance Fleet HQ on ⚓§ SegoeUISymbol.Regular.10 §Alliance Star Warden 1st Class§ SegoeUISymbol.Bold.11 Date SegoeUISymbol.Regular.10 §§8888-333§§ SegoeUISymbol.Regular.10 ASGS SegoeUISymbol.Regular.10 §--- some ship name ----§ SegoeUISymbol.Regular.10 Reg SegoeUISymbol.Regular.10 §§XX-8XXX§§ SegoeUISymbol.Regular.10 ⛉⚓ SegoeUISymbol.Regular.10 §-- [######## some ### system ### name ########] some station name --§ SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Regular.10 OpHrs → SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Regular.10 Commendations SegoeUISymbol.Bold.11
zh_cn: Operations SegoeUISymbol.Bold.11 ∑ OpHrs SegoeUISymbol.Regular.10 §888888 SegoeUISymbol.Regular.10 Validated SegoeUISymbol.Regular.10 §888888 SegoeUISymbol.Regular.10 Ops 🡅 SegoeUISymbol.Regular.10 §888888 SegoeUISymbol.Regular.10 §No Alliance Fleet HQ on ⚓§ SegoeUISymbol.Regular.10 §Alliance Star Warden 1st Class§ SegoeUISymbol.Bold.11 Date SegoeUISymbol.Regular.10 §§8888-333§§ SegoeUISymbol.Regular.10 ASGS SegoeUISymbol.Regular.10 §--- some ship name ----§ SegoeUISymbol.Regular.10 Reg SegoeUISymbol.Regular.10 §§XX-8XXX§§ SegoeUISymbol.Regular.10 ⛉⚓ SegoeUISymbol.Regular.10 §-- [######## some ### system ### name ########] some station name --§ SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Regular.10 OpHrs → SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Regular.10 Commendations SegoeUISymbol.Bold.11

source: — ¶ ————————————————————— — BC8EB71AB4F9F247 Operations SegoeUISymbol.Bold.11 ∑ OpHrs SegoeUISymbol.Regular.10 §888888 SegoeUISymbol.Regular.10 Validated SegoeUISymbol.Regular.10 §888888 SegoeUISymbol.Regular.10 Ops 🡅 SegoeUISymbol.Regular.10 §888888 SegoeUISymbol.Regular.10 Location SegoeUISymbol.Regular.10 §§§§#########################################§§§§ SegoeUISymbol.Regular.10 Multiplier SegoeUISymbol.Regular.10 §x88.88§ SegoeUISymbol.Regular.10 Negotiated OpCosts SegoeUISymbol.Regular.10 §888.888 ⊄/h§ SegoeUISymbol.Regular.10 Multiplier SegoeUISymbol.Regular.10 §x88.88§ SegoeUISymbol.Regular.10 Date SegoeUISymbol.Regular.10 §8888--8888§ SegoeUISymbol.Regular.10 Rem SegoeUISymbol.Regular.10 §- 888 d§ SegoeUISymbol.Regular.10 Flight to OpHours SegoeUISymbol.Regular.10 §x88.88§ SegoeUISymbol.Regular.10 Current Operating Costs SegoeUISymbol.Bold.11 (updated upon undocking) SegoeUISymbol.Italic.9 Refueling 🌢 SegoeUISymbol.Regular.10 §888888 💫h§ SegoeUISymbol.Regular.10 §888888888 ⊄§ SegoeUISymbol.Regular.10 §888.88 ⊄/h§ SegoeUISymbol.Regular.10 Supplies 🛒 SegoeUISymbol.Regular.10 §888888 💫h§ SegoeUISymbol.Regular.10 §888888888 ⊄§ SegoeUISymbol.Regular.10 §888.88 ⊄/h§ SegoeUISymbol.Regular.10 Maintenance 🔧 SegoeUISymbol.Regular.10 §888888 💫h§ SegoeUISymbol.Regular.10 §888888888 ⊄§ SegoeUISymbol.Regular.10 §888.88 ⊄/h§ SegoeUISymbol.Regular.10 IDN 📩 SegoeUISymbol.Regular.10 §888888 💫h§ SegoeUISymbol.Regular.10 §888888888 ⊄§ SegoeUISymbol.Regular.10 §888.88 ⊄/h§ SegoeUISymbol.Regular.10 Total SegoeUISymbol.Bold.11 §888.88 ⊄/h§ SegoeUISymbol.Regular.10 Effort SegoeUISymbol.Regular.10 §888 h (8888)§ SegoeUISymbol.Regular.10 Proposal SegoeUISymbol.Regular.10 §x88.88§ SegoeUISymbol.Regular.10 Duration SegoeUISymbol.Regular.10 §8888 d§ SegoeUISymbol.Regular.10
zh_cn: Operations SegoeUISymbol.Bold.11 ∑ OpHrs SegoeUISymbol.Regular.10 §888888 SegoeUISymbol.Regular.10 Validated SegoeUISymbol.Regular.10 §888888 SegoeUISymbol.Regular.10 Ops 🡅 SegoeUISymbol.Regular.10 §888888 SegoeUISymbol.Regular.10 Location SegoeUISymbol.Regular.10 §§§§#########################################§§§§ SegoeUISymbol.Regular.10 Multiplier SegoeUISymbol.Regular.10 §x88.88§ SegoeUISymbol.Regular.10 Negotiated OpCosts SegoeUISymbol.Regular.10 §888.888 ⊄/h§ SegoeUISymbol.Regular.10 Multiplier SegoeUISymbol.Regular.10 §x88.88§ SegoeUISymbol.Regular.10 Date SegoeUISymbol.Regular.10 §8888--8888§ SegoeUISymbol.Regular.10 Rem SegoeUISymbol.Regular.10 §- 888 d§ SegoeUISymbol.Regular.10 Flight to OpHours SegoeUISymbol.Regular.10 §x88.88§ SegoeUISymbol.Regular.10 Current Operating Costs SegoeUISymbol.Bold.11 (updated upon undocking) SegoeUISymbol.Italic.9 Refueling 🌢 SegoeUISymbol.Regular.10 §888888 💫h§ SegoeUISymbol.Regular.10 §888888888 ⊄§ SegoeUISymbol.Regular.10 §888.88 ⊄/h§ SegoeUISymbol.Regular.10 Supplies 🛒 SegoeUISymbol.Regular.10 §888888 💫h§ SegoeUISymbol.Regular.10 §888888888 ⊄§ SegoeUISymbol.Regular.10 §888.88 ⊄/h§ SegoeUISymbol.Regular.10 Maintenance 🔧 SegoeUISymbol.Regular.10 §888888 💫h§ SegoeUISymbol.Regular.10 §888888888 ⊄§ SegoeUISymbol.Regular.10 §888.88 ⊄/h§ SegoeUISymbol.Regular.10 IDN 📩 SegoeUISymbol.Regular.10 §888888 💫h§ SegoeUISymbol.Regular.10 §888888888 ⊄§ SegoeUISymbol.Regular.10 §888.88 ⊄/h§ SegoeUISymbol.Regular.10 Total SegoeUISymbol.Bold.11 §888.88 ⊄/h§ SegoeUISymbol.Regular.10 Effort SegoeUISymbol.Regular.10 §888 h (8888)§ SegoeUISymbol.Regular.10 Proposal SegoeUISymbol.Regular.10 §x88.88§ SegoeUISymbol.Regular.10 Duration SegoeUISymbol.Regular.10 §8888 d§ SegoeUISymbol.Regular.10

source: — ¶ ————————————————————— — 98E58664D7C33711 Operations SegoeUISymbol.Bold.11 ∑ OpHrs SegoeUISymbol.Regular.10 §888888 SegoeUISymbol.Regular.10 Validated SegoeUISymbol.Regular.10 §888888 SegoeUISymbol.Regular.10 Ops 🡅 SegoeUISymbol.Regular.10 §888888 SegoeUISymbol.Regular.10 §Please validate Ops to enable transactions§ SegoeUISymbol.Italic.9
zh_cn: Operations SegoeUISymbol.Bold.11 ∑ OpHrs SegoeUISymbol.Regular.10 §888888 SegoeUISymbol.Regular.10 Validated SegoeUISymbol.Regular.10 §888888 SegoeUISymbol.Regular.10 Ops 🡅 SegoeUISymbol.Regular.10 §888888 SegoeUISymbol.Regular.10 §Please validate Ops to enable transactions§ SegoeUISymbol.Italic.9

# 98E58664D7C33711_1
source: — ¶ ————————————————————— — 98E58664D7C33711 Operations SegoeUISymbol.Bold.11 ∑ OpHrs SegoeUISymbol.Regular.10 §888888 SegoeUISymbol.Regular.10 Validated SegoeUISymbol.Regular.10 §888888 SegoeUISymbol.Regular.10 Ops 🡅 SegoeUISymbol.Regular.10 §888888 SegoeUISymbol.Regular.10 §Please validate Ops to enable transactions§ SegoeUISymbol.Italic.9
zh_cn: Operations SegoeUISymbol.Bold.11 ∑ OpHrs SegoeUISymbol.Regular.10 §888888 SegoeUISymbol.Regular.10 Validated SegoeUISymbol.Regular.10 §888888 SegoeUISymbol.Regular.10 Ops 🡅 SegoeUISymbol.Regular.10 §888888 SegoeUISymbol.Regular.10 §Please validate Ops to enable transactions§ SegoeUISymbol.Italic.9

source: — ¶ ————————————————————— — 14ECDD2B98896C76 .crtTbl ◭ to select an item for interaction, ◭ 🛈 for description, <ctrl + Z> to undo a previous operation .crtGetButton 🡅 SegoeUISymbol.Regular.10 Acquire the selected certification Guard Prerogatives Rules of Engagement Security Foreign Operations Equipment Flight Systems Upgrade
zh_cn: .crtTbl ◭ to select an item for interaction, ◭ 🛈 for description, <ctrl + Z> to undo a previous operation .crtGetButton 🡅 SegoeUISymbol.Regular.10 Acquire the selected certification Guard Prerogatives Rules of Engagement Security Foreign Operations Equipment Flight Systems Upgrade

source: — ¶ ————————————————————— — 0DBB8A4F09049EC5 Transactions enabled Please validate Ops to enable transactions Certification OpHours Training ⊄ ● ○ 🚫 -- -- -- 🛈▴ 🛈▴ §§ Requirements: ◆ ◇ 🛈 🛈▾ §§ ▲ ▼ ⮌
zh_cn: Transactions enabled Please validate Ops to enable transactions Certification OpHours Training ⊄ ● ○ 🚫 -- -- -- 🛈▴ 🛈▴ §§ Requirements: ◆ ◇ 🛈 🛈▾ §§ ▲ ▼ ⮌

source: — ¶ ————————————————————— — 6CAF2B5A1AAA57ED {0}.{1}_{2} poolOfRibbons
zh_cn: {0}.{1}_{2} poolOfRibbons
